
1. 身份证号可能为13位，同时身份证号最后一位的X可以为大写或者小写（统一转为大写）

2. 住院号以及手麻系统序列号的规则问一下。

3. 年龄能否有小数？

4. 身高能否有小数？

5. 体重能否有小数？

6. 术前诊断是否是可有可无？可无则默认无即可。

7. 判断各个功能是否是必须的

8. 麻醉方式的选择表示需要弄成枚举。

10. 手术名称搜索看看能否直接显示在搜索框这里而不是每次新开一个界面。

11. 去掉仪器选择界面右上角的历史选择图标

12. 修改一下仪器选择的逻辑，每次点击确定提交的时候再去读取所选的内容。

13. 修改各个仪器名称的叫法

14. 仪器使用年限是否有小数

15. 给每个仪器单独开设开始采集与停止采集的按钮与状态图标。

18. 通过仪器自己的图标来检测当前的状态是否需要重新开启线程与连接。

19. 考虑如何加入动态曲线

21. 仪器术后评价的内容是否需要完善？

22. Docker图形化部署：https://mp.weixin.qq.com/s/0MUXcpg8OaTPWmdd87Dzbg

23. 如迈瑞等使用TCP进行连接的仪器，如果医生在尚未连接网线的情况下点击了开始采集，那么就会出现TCP连接异常导致错误。这需要提示一下然后重新开始。




